[Música]
existem três coisas principais que a
mente humana precisa eu já preguei isso
mas vou falar aqui para
vocês Quais são as três coisas
principais que a mente humana necessita
a mente humana precisa de foco a mente
humana precisa de conversa e a mente
humana precisa de
heróis foco que que você quer da vida
conversa você se dirigir a você não
ficar andando falando sozinho na rua não
é você dirigir Poxa por que ISO tá
acontecendo comigo
caramba o que que eu quero onde é que eu
quero chegar não isso aqui tá errado tem
que corrigir isso aqui tem que dispensar
essa garota Vou acabar fazendo besteira
tem que mandar esse cara embora ele tá
com outras intenções você falar com você
e
heróis que podem ser vivos ou mortos
heróis eu tinha meus heróis a minha
inspiração bíblica meus heróis da Bíblia
o principal
Davi hã Ah eu eu li as histórias Ouvi as
histórias desde que minha mãe me contava
e depois eu lendo a históri não que cara
esse cara é
danado esse cara não tem medo de coisa
grande
ó esse cara não tem medo de inimigo mais
poderoso Olha o que que eu tô fazendo
hoje que que é isso é uma inspiração
porque a mente humana trabal com isso
trabalha com foco trabalha com heróis e
com conversa quem são seus
heróis
[Música]
k